Repository: kogepan159/rxswift-test
Catalog: kogepan-q/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CFBundleDisplayName
source: KOETORU
ja: コエトル

source: Do Not Use
ja: 利用しない

source: App Version
ja: アプリバージョン

# yourOpinion
source: Opinion
ja: ご意見

source: Audio Selection
ja: 音源選択

source: Audio Editing
ja: 音声編集

source: Voice Recording
ja: 音声録音

source: Recording
ja: 録音中

source: Converting
ja: 変換中

source: Waiting
ja: 待機中

source: Playing
ja: 再生中

source: Stoping
ja: 停止中

source: play preparation
ja: 再生準備

# noFileName
source: File name is missing
ja: ファイル名を未入力です

# canRecordConditions
source: In this application, you can record by placing the file name.
ja: こちらのアプリは、ファイル名を入れていれることで録音が可能になります。

# distortionType
source: Please select the type of distortion
ja: 捻れのタイプを選択してください

# eqType
source: Please select the type of eq
ja: 帯域設定を選択してください

# reverbType
source: Please select the type of reverb
ja: 反響音のタイプを選択してください

source: file name
ja: ファイル名

# playfileSelect
source: Please select a file to play
ja: 再生するファイルを選択してください

# nameAfterSynthesis
source: Please enter the name after synthesis
ja: 合成後の名前を入力してください

# nameAfterSynthesisC
source: Please set it to the name after synthesis, and then press the synthesis button
ja: 合成後の名前に設定してから、合成ボタンを押下してください

# joinFile
source: Please select a file to join
ja: 結合するファイルを選択してください

# enterSeconds
source: Please enter the number of seconds
ja: 秒数を入力してください

# splitSeconds
source: Please enter a number in seconds to split
ja: 分割する秒に数字を入力してください

source: Split Successful
ja: 分割成功

# gobackFileList
source: Please go back and select a file
ja: 一度戻って、ファイルを選択してください

source: Composite Failure
ja: 合成失敗

# existsFile
source: Please check whether the same file name exists. Please try the left slide on the sound source selection screen for the file deletion method
ja: 同じファイル名が存在しないかご確認ください。 ファイル削除方法は、音源選択画面で左スライドをお試しください

source: smallRoom
ja: 小部屋

source: mediumRoom
ja: 中部屋

source: largeRoom
ja: 大部屋

source: mediumHall
ja: 中ホール

source: largeHall
ja: 大ホール

source: plate
ja: 金属

source: mediumChamber
ja: 中会議室

source: largeChamber
ja: 大会議室

source: cathedral
ja: 大聖堂

source: largeRoom2
ja: 大きい部屋2

source: mediumHall2
ja: 中ホール2

source: mediumHall3
ja: 中ホール3

source: largeHall2
ja: 大ホール2

source: drumsBitBrush
ja: ドラムビート

source: drumsBufferBeats
ja: ビートバッファ

source: drumsLoFi
ja: 低品質

source: multiBrokenSpeaker
ja: 壊れたスピーカ

source: multiCellphoneConcert
ja: 電話感

source: multiDecimated1
ja: 間引き1

source: multiDecimated2
ja: 間引き2

source: multiDecimated3
ja: 間引き3

source: multiDecimated4
ja: 間引き4

source: multiDistortedFunk
ja: おかしいな歪み

source: multiDistortedCubed
ja: 立体な歪み

source: multiDistortedSquared
ja: 四角な歪み

source: multiEcho1
ja: エコー1

source: multiEcho2
ja: エコー2

source: multiEchoTight1
ja: 引き締まったエコー1

source: multiEchoTight2
ja: 引き締まったエコー2

source: multiEverythingIsBroken
ja: 壊れた音

source: speechAlienChatter
ja: エーリアン

source: speechCosmicInterference
ja: 宇宙空間

source: speechGoldenPi
ja: 強く輝く

source: speechRadioTower
ja: ラジオ感

source: speechWaves
ja: 波感

source: parametric
ja: 細かいイコライザー

source: lowPass
ja: ローパスフィルター

source: highPass
ja: ハイパスフィルター

source: resonantLowPass
ja: 反響ローパス

source: resonantHighPass
ja: 反響ハイパス

source: bandPass
ja: バンドパス

source: bandStop
ja: バンドストップ

source: lowShelf
ja: ローシェルフ

source: highShelf
ja: ハイシェルフ

source: resonantLowShelf
ja: 反響ローシェルフ

source: resonantHighShelf
ja: 反響ハイシェルフ
